Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/endpoints/authorize.po
Languages: ja_jp

source: Authorize Endpoint
ja_jp: エンドポイントの認証

source: The authorize endpoint can be used to request tokens or authorization codes via the browser. This process typically involves authentication of the end-user and optionally consent.
ja_jp: 承認エンドポイントは、ブラウザを介してトークンまたは認証コードを要求するために使用できます。このプロセスは、通常、エンドユーザの認証とオプションで同意する必要があります。

source: IdentityServer supports a subset of the OpenID Connect and OAuth 2.0 authorize request parameters. For a full list, see `here <https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthRequest>`_.
ja_jp: IdentityServerは、OpenID ConnectおよびOAuth 2.0認証要求パラメータのサブセットをサポートしています。完全なリストについては、こちらを参照してください。

source: identifier of the client (required).
ja_jp: クライアントの識別子（必須）。

source: one or more registered scopes (required)
ja_jp: 1つまたは複数の登録スコープ（必須）

source: must exactly match one of the allowed redirect URIs for that client (required)
ja_jp: そのクライアントの許可されたリダイレクトURIの1つに完全に一致する必要があります（必須）

source: ``id_token`` requests an identity token (only identity scopes are allowed)
ja_jp: id_token アイデンティティトークンを要求します（アイデンティティスコープのみが許可されます）

source: ``token`` requests an access token (only resource scopes are allowed)
ja_jp: token アクセストークンを要求します（リソーススコープのみが許可されます）

source: ``id_token token`` requests an identity token and an access token
ja_jp: id_token token アイデンティティトークンとアクセストークンを要求する

source: ``code`` requests an authorization code
ja_jp: code 承認コードを要求する

source: ``code id_token`` requests an authorization code and identity token
ja_jp: code id_token 認可コードとアイデンティティトークンを要求する

source: ``code id_token token`` requests an authorization code, identity token and access token
ja_jp: code id_token token 認証コード、アイデンティティトークン、およびアクセストークンを要求する

source: ``form_post`` sends the token response as a form post instead of a fragment encoded redirect (optional)
ja_jp: form_post フラグメントエンコードされたリダイレクト（オプション）ではなく、フォームのポストとしてトークンレスポンスを送信します。

source: identityserver will echo back the state value on the token response, this is for round tripping state between client and provider, correlating request and response and CSRF/replay protection. (recommended)
ja_jp: identityserverは、トークンレスポンスに状態値をエコーバックします。これは、クライアントとプロバイダ間のラウンドトリップ状態であり、要求と応答とCSRF /再生保護を関連づけます。（推奨）

source: identityserver will echo back the nonce value in the identity token, this is for replay protection)
ja_jp: identityserverは、IDトークンのnonce値をエコーバックします。これはリプレイ保護用です）

source: *Required for identity tokens via implicit grant.*
ja_jp: *暗黙的な認可を使用してアイデンティティトークンに必要です。*

source: ``none`` no UI will be shown during the request. If this is not possible (e.g. because the user has to sign in or consent) an error is returned
ja_jp: none要求中にUIは表示されません。これが不可能な場合（ユーザーがサインインまたは同意する必要があるなど）、エラーが返されます

source: ``login`` the login UI will be shown, even if the user is already signed-in and has a valid session
ja_jp: login ユーザーが既にサインインしていて有効なセッションを持っていてもログインUIが表示されます

source: sends the code challenge for PKCE
ja_jp: コードチャレンジをPKCEに送信する

source: ``plain`` indicates that the challenge is using plain text (not recommended) ``S256`` indicates the the challenge is hashed with SHA256
ja_jp: plainチャレンジがプレーンテキストを使用していることを示します（推奨されません）。S256チャレンジがSHA256でハッシュされていることを示します

source: can be used to pre-fill the username field on the login page
ja_jp: ログインページのユーザー名フィールドをあらかじめ入力するために使用できます

source: gives a hint about the desired display language of the login UI
ja_jp: ログインUIの表示言語に関するヒントを表示します

source: if the user's logon session exceeds the max age (in seconds), the login UI will be shown
ja_jp: ユーザーのログオンセッションが最大経過時間（秒）を超えた場合、ログインUIが表示されます

source: allows passing in additional authentication related information - identityserver special cases the following proprietary acr_values:
ja_jp: 追加の認証関連情報を渡すことができます - identityserver特別な場合、次の独自のacr_values：

source: ``idp:name_of_idp`` bypasses the login/home realm screen and forwards the user directly to the selected identity provider (if allowed per client configuration)
ja_jp: idp:name_of_idp ログイン/ホーム領域の画面をバイパスし、選択したアイデンティティプロバイダに直接ユーザーを転送します（クライアント構成ごとに許可されている場合）

source: ``tenant:name_of_tenant`` can be used to pass a tenant name to the login UI
ja_jp: tenant:name_of_tenant テナント名をログインUIに渡すことができます

source: **Example**
ja_jp: **例**

source: (URL encoding removed, and line breaks added for readability)
ja_jp: （URLエンコードが削除され、読みやすくするため改行が追加されました）

source: You can use the `IdentityModel <https://github.com/IdentityModel/IdentityModel2>`_ client library to programmatically create authorize requests .NET code. For more information check the IdentityModel `docs <https://identitymodel.readthedocs.io/en/latest/client/authorize.html>`_.
ja_jp: IdentityModelクライアントライブラリを使用して、認証要求.NETコードをプログラムで作成することができます。詳細については、IdentityModelのドキュメントを参照してください。
